E aí
e como Esquadrão velho brigadão hein
Olha a gente beijo e
o meu carro não fala continuar vendo lá
embaixo lá o farol abriu mesmo com
obstrução veículo continuou ouvindo não
para que a gente atravessá-la por outro
lado olha só olha esse corredor aqui de
fora fora vocês verem obrigado obrigado
ao vivo única maneira de passar aqui ó
Eu quero fazer uma convocação aqui ó o
tempo que eu tô aqui Não viu mais
emissora aqui de TV se você largar as
cuecas do bolsonaro você vai ter
conteúdo para colocar bastante tá pode
falar para nós aí faz a cueca do
bolsonaro você vem para rua
e sabe o que não vai aparecer emissora
de televisão aqui Deixa ele vir aqui
mostrar isso aqui vai entender o país
mais ainda é
a sessão calar vocês Ninguém viu nada
então fica a dica larga a cueca no
bolsonaro Vamos trabalhar agora ficou em
cima do bolsonaro uma mulher tá aí eu
esqueci de perguntar para ele vou falar
com essa chinelo a imprensa não sai daí
mas vamos lá vamos continuar mostrando
aqui ó olha aí ó olha a Filó desse lado
agora olha Do lado de lá olha lá ó ó
e olha aí só olha aí suas melhor Olha aí
só olha a história sabe quando Lula vai
ter isso aqui nunca E aí de boa aí sim
haha obrigado por me aturar é um
E ai mais cheio de boa e
e obrigado gente Obrigado todo mundo de
internação aí o pa Olha que legal hein
[Aplausos]
não acaba não você é doida é
e obrigado obrigado deita Rufino Olha
isso aqui ó esses são os carros vindos
agora olha lá do outro lado ó a carreata
já passou a ponte top lá para tudo
Ministério ó olha só negócio agora olha
isso aqui ele funcionar volto a fazer
negócio é
E aí ó olha negócio você é louco vai
carro para caraca tudo bem Ó
a ilha
o portal que treino para poder matar Não
há aqui ó Pronto agora A preferência é
sua Manda parabéns parabéns parabéns
obrigado a
o Vítor Vítor Vítor o tem uma geração
nutelinha aí que não é cueca cagada aqui
não sai para voltar para o seu direito
mas gerações de ontem tá vendo ali
trabalhando em São devido irmão para os
aquilo ali é um livro enciclopédia da
vida real tudo bem só de boa e
e olha gente olha a fila Olha isso acaba
de Os Carros tá botando mano É isso aí
ele aproveitar o seu canal para fazer
uma Alvorada aqui aí sim valeu o
eu vou ver aqui o que tá pegando aqui ó
oi tudo bem oi
quem trabalha bonitinho com toalha em
ordem Progresso em Caracas colônia
[Aplausos]
E aí
tá tá tá tá tá tá tá tá tá
e aqui tá acompanham tá vendo ele é uma
pessoa tirar os bagulho lá para tirar
dali para não vender atrapalhar o plano
é
E é assim que ano pior pensar no povo
rápido né então não dá porque ficou
muito grande negócio Olha isso aqui ó
e não para de vir carro
é oque é
E aí
[Aplausos]
e o Pablo aqui ó a fila ainda tá grande
tô aqui ainda tá mais aqui não tá deixa
o carro então agora compensa a gente
pegar e pra lá então vai chegar para
carreta lá então ó
E aí aqui ó peraí o Chris vocês querem
Vamos tentar ali ó só vai pegar alcançar
a carreta lá na frente sabe três atrás
de uma frente uma outra guardo vão só
vai de carro ali fechado não vai
alcançar carreta depois volta tá é três
atrás e duas na frente a gente negócio é
doido hein vamos lá no ar é nós é nós é
E adivinha lá no Pará mas é um povinho
sem educação em que a gente vai fazer
agora a gente vai pegar um carro aqui
então vai correr para chegar lá novo
passar tudo que mostrar para você que tá
acontecendo aí né e tempo real foi a
sombra que parece gelo você sai do folga
na hora bate Tá bom viu para fazer o
seguinte vai pegar o carro e alta então
para o pagode vai começar agora tem que
comprar a economia agora lá da economia
o rock
Não parece não parece mas não é então
vamos lá então agora me dá um minuto e
eu já perdi uns 15 kg e agora essa placa
que diz tudo em um
e ela vai deixa eu falar mais nada em
estamos entrando agora no ministério ou
povo ali ó o tanto de carro aqui ó olha
só isso fora aquele que eles milhares de
carro que passou olha aqui ó ó
E aí agora hora do corre vamos embora
tal aquela janelinha subir Filmando essa
é a hora da missão nós vamos atrás
daquela e
[Aplausos]
um abraço já deixou muito frio Marinho
aporte e agora a gente vai atrás do
pessoal da carreata para gente a gente
vai dar a volta para comprar aqui
mostrar para vocês aqui ó a grande tudo
isso tá ligando falou mas é mas é uma
mão na roda em volta Presidente aqui ó ó
e essa da presidência
eu adoro p*** vão baixo como que
sacanagem sabe que os polícia faz aqui
ele fechou as duas vão para ninguém
passar e alongou o percurso era uma
brincadeira mas aqui a gente conhece os
atalhos por dentro passa ele em cima da
brincadeira hein meu necessidade de
peixe arquivo Claro que não aqui onde
fica o nosso ministério do Itamaraty ó
hashtag ninguém não conhece tem agora a
gente olha só o
o almoço aí Tem uma ponte atrás dele ó
aí atrás dele todos os Ministérios a
gente toma partido político o cabidão de
emprego com ela aqui agora já tem uma
aula de política bem básico tá dia que
você entende mesmo não são todos os
Ministérios item anexo mas quando você
viu uma na frente ó grandão Na verdade o
ministério uma passarela atrás dele o
ministério continua para trás lá é uma
costura pecuária e Abastecimento esse
daqui pelo Ministério que não tem a NET
né Por enquanto mas deixa aqui tem um
emprego o cabo aí ó
E aí
eu nunca vi mais for puxar antes mesmo
da Geralda o meu Deus ó
e vai discreto seu né tirou e 10 minutos
para nos consolar é uma lenda Então olha
só a gente tá fazendo um atalho aqui
vamos pegar Olha só deixa eu te entrego
esse buraco aqui cheia de buraco hahaha
olha a parede nós estamos indo lá em
quem não se inscrever no canal usar a
calça rochado hein ontem não se
inscrever no canal da calça colada e vai
colocar Dilma se inscrever no canal e
a calça arrochadinha esse é tão
arrochadinho participei da volta pela
boca tá bom hahaha esse cara é zoado com
agora fica maluco que trabalha com ele
apertar aqui ó sol
eu vou falar para o seu sozinho daqui
para o neurônio em os cara fez trazida
no meio do deserto irmão nós vamos pegar
uma não dá para suportar o sol lá o
carro estava na ponte lá agora está
dando a volta aqui pronto vamos cair no
meio dele aqui é o centro hoteleiro ó tá
fazendo turismo não é uma live turismo
agora é
o Siena aqui ó
Esse é o crédito três uma parte de cima
tá vendo aí chupa do desenvolvimento a
o problema da frente até o tempo beleza
Olha que legal gente ó
um toque na onde lá na globo lá parece
que vai ter show na Globo em quem tá
acompanhando aí já tinha todo mundo
E aí dá isso aqui no meio de campo é
isso aí o livro Eu só não pode faltar
aqui com tomate para todo mundo indo lá
para ver ela fica bem legal bem legal no
canal aí compartilhou o Shopping fechado
aqui ó
e também aquela pizza falar em abordagem
Obrigado sério para a gente chegamos lá
Globo almoço já tem polícia lá mano os
cara já tá lá assistindo a Live vamos
ver aqui ó eu não sabe onde fica duro
não ele me deu unificador para que em
Brasília né já notícia essa porcaria
mesmo então a gente tá sabendo o
endereço então agora a gente está vindo
para cá porque aquela manifestação civil
todinha ela tá pedindo para cá então
daqui a gente só precisa acompanhar em
tempo real para você ver agora na
história do Brasil não usa um presidente
com o bolsonaro tá louco as pessoas a
espontânea não tenho horário vai um
diferente de alguns daqui dava um pão
montando É o Kit é o kit orelha de novo
é
E aí em Brasília fica aqui ó tá vendo Aí
ó ó
[Aplausos]
a nossa e vai falar estacionamento né é
folgado hein eu marquei aqui na rede
bobo agora gente vai encostar uma sombra
esperar galera cheio dela agora vai
chegar a
Oi Rosinha a fica perto do Shopping
c******
e para mostrar para vocês aqui vamos ver
aquela carreata está se dirigindo para
cá então a gente conseguiu chegar
primeiro que eles tá então qualquer
momento começa você ver um aqui ó O
pessoal já veio vendendo essa águinha
que estão acompanhando teatro é que eu
trabalho serviço essencial tá vendo e a
gente tá aqui perto da porta de altura
chegando agora eu tenho a sombra aqui é
o setor hoteleiro olé o
e olha esse traje é o que é
um pouco mais tchau tchau tchau
E aí
e o secretário de saúde do governador
aqui foi preso foi preso desviando o
dinheiro do teste de vacina e o
governador não fez Valeu Santo né com
certeza quando você vê um pior que o
outro olha para a gente vontade pelo
vazio gente só também do hotel ó olha
aqui ó cê deixa as lojas dentro do
Shopping fechado só nosso negócio é feio
atrás a sombra sombra aqui ó aí a Globo
é só vamos esperar o pessoal chegar a
gente
E aí
oi oi pega pega tá controlar a
Olá pessoal vindo para cá então a gente
vai te esperando já tem fotógrafo ali ó
fotógrafo chegou o momento de Isso se
chama exclusiva cobertura completa
precisa o trabalho que deu para chegar
aqui né a emissora tá aí né o esgoto do
Brasil a polícia já tá ali O pessoal já
veio para vender sua aguinha aqui o
pessoal da fotografia já tá ali
O próximo Eu Só Tô cobrindo com elas o
cara que cobre a notícia então é tudo ao
vivo Tá bom então você está acompanhando
vai compartilhando passando pelas
pessoas que nós vamos ver o que acontece
em tempo real tá bom Tiago de água
certeza
e vai começar agora para mim tem um
e vai compartilhar lá em cima vou ficar
em uma sombrinha só esperando a multidão
chegar entendeu porque você vir para cá
vai vir para cá tchau hahaha e olha só
que ele falou se o seu trabalho não é
essencial Você tem alguma fala para ele
se ele quer falar com eles aqui que
quando alguém fala que eu trabalho não é
essencial não é Santiago garante que seu
trabalho não é não é trabalho
assistencial trabalho honesto e tem que
trabalhar para fora Comida dentro de
casa tá bom mas para mim é
Esse é o ponto de rico e nós pobre nós
vive disso ela tem que trabalhar se não
como é que a gente vai comer não quero
nem saber de tempo é ruim tá bom ó
Olá pessoal aqui tá bom acha que é o
trabalho todo trabalho é essencial tá
todo não existe trabalho não essencial
trabalho sendo que é obrigado a todos os
que isso aqui é para levar o pão para
casa tá vendo ó pessoal empresa já
chegou aqui também ficar tá me seguindo
né Eu acho que eu puxando segredo
cobertura exclusiva Então é isso aí a
lição de vida para você e todo trabalho
é essencial de vergonha na cara não
pagar aluguel para trabalhar tá quer
tomar um bronze mesmo em sombra Ninja
Google informe eu vou ficar lá na porta
lá na Forte Mooca lá na porta na sombra
não vou sair não
E aí
Quem manda é nós mas a bagaço Olha como
o negócio é louco para vocês viatura de
polícia já estão nos pontos Joinville tá
já chegou aqui tá ali como não tem nada
autógrafos o pessoal que vende o
trabalho eu pensei atrás daquela
carreata gigante tá vindo para cá eu não
vou falar para ninguém tá aqui na frente
é o bagulho da Globo lá né os botões no
Brasil uma emissora que faz vergonha
informação desse tamanho e aí tá aqui ó
solo e aí eu não sei o que vai rolar
aqui então a gente vai cobrir ao vivo
para agora bem na porta da rede bobo
então a gente ficar quietinho tá só em
você uma polícia já fez toda na parada
aqui para trazer a manifestação para cá
então era só aquelas meninas faz
autografia jornalista ali a polícia tá
fazendo todo o corte então aquele dia
para carreata almoçamos lá pra vocês vão
no astral aí viatura aqui
Bom dia Flavinha Flavinha estão chegando
lá na frente tem viatura também ó tá
vendo ele aqui a Rede Globo bem aqui ó
deixa de novo que eles falam é essa
coisa Chegou aí então agora é
E aí
[Música]
o Fred me ligaram que caiu tá mas eu
lembro o número de telefone de
provavelmente só eu peguei o número aí
ninguém me liga mais aí não vai cair
nunca mais tá bom pode ficar tranquilo
só me confirma se vocês tão conseguindo
me ver ele só me confirme se vocês estão
conseguindo me ouvir oque é rápido eu tô
aqui mesmo se travar não saia porque eu
tô aqui na fechou aqui eu trabalho
essencial coisa linda ó
a coisa bonita trabalho na tua imagens
agora vou te pegar uma água para nós
tomar aqui ó aqui a porta tá vendo ali
na rede bobo
e vamos ver o que acontece
e obrigado Ira água por Lisboa tô
precisando aqui é um sol da desgrama
você não tem ideia aula para mim então
só da Bodega só os neurônios
Como fazer corte ela Cola tampa da
garrafa de água e
E aí
E aí vamos ver o aparato policial já tá
aqui também esperando lá
e já já chego dela aqui próximo da Globo
Então já dá para ouvir o som do caminhão
o caminhão provavelmente vai parar aqui
na frente e
Oi como vai aqui ó eles vão chegar por
aqui vamos lá o Ricardo se você tiver
ouvindo inverno aí a gente tá tempo todo
Shopping Brasília tá atrás do Shopping
Brasília
um amigo meu que tá perdido por aí vamos
lá aqui da sala ao som ó as polícia tá
fazendo ali também esperando a carreata
tô enviando a carreata tá vendo enquanto
ele tão chegando aqui eu já cantei para
você tudo que tá acontecendo em tempo
real né Há policiamento pessoal da
Imprensa pessoal que ele vem no seu
trabalho essencial vendeu sua aguinha a
palavra que a polícia tá dando para os
veículos chegaram até aqueles carros que
você porrada de carro aquele caminhão tá
vindo junto para cá eu vou pedir para
vocês o seguinte aqui é possível você
deixar um like se é possível você
compartilhar isso ajuda muito a gente
levar a mensagem para outras pessoas tá
então quando você se inscreve no canal
como você compartilha automaticamente
você ajuda essa mensagem se propagar e
levar outras pessoas Lembrando que eu
sempre deixo uma nota aqui tá eu sou
contra qualquer tipo de ato de violência
eu sou contra qualquer pessoa que tenta
contra as instituições
a prática do país vou fazer no meu
trabalho cobrindo os fatos como eles são
quem passa do limite que tem abacaxi
mesmo tem justiça para isso tá tão pouco
tá começando chegar o som tá próximo aí
hoje Globo de Brasília fica atrás de mim
então vocês conseguiram ter uma ideia do
que tá rolando aqui no nosso perímetro
tá eu só tenho agradecer obrigado e de
Nilson Obrigado Edmilson novo membro do
canal Obrigado Ok tirar aqui obrigado tá
obrigado por compartilhar Então vou
pedir para vocês rapidinho ele fica
assim você consegue escrever é rápido
Tem um joinha aí aperta um joinha se
inscreve compartilha é muito rápido é
muito simples Tá bom tem muita gente
fosse bem um abraço tô te falar com você
lá no Direct do Instagram depois de me
chamar lá que não conhece o canal força
e Game aí ó agora para cima obrigado
hein por Cilene quero jogar entendeu
Vamos fazer um jogo lá na Twitter vamos
lá um dia para nós jogar por isso
e parabéns pelo seu trabalho tá quem não
conhece canal segue lá também Quem curte
um game Tá bom eu sou meio ruim nesses
bagulho de jogo viu eu sou o cara mais
de nostalgia Mário que você pode que
você gosta pac-man é só para os bom
entendeu batimento Tá chegando o frio
hein tá chegando tem ficou vai ver ah
deixou lá já pronto para vocês estamos
em frente ao grupo de Brasília atrás de
mim na minha frente o aparato policial
que já estão de fora fora a carreta bica
lá desse lado nós temos a imprensa aí
para fazer fotografia Já correu para cá
Aí presta ali na frente ali ó nós temos
um policiamento também lá na esquina
aqui ajuda contribuir se inscreve
combate
E como que vamos chegava então agora a
gente Haja coração vocês vão ver
exclusivo tá a carreta do começa habitar
cês tão vindo aqui ó
oh caraca mano negócio vai ficar legal
aqui a ouvir vaca da Rede Globo ao vivo
mas dá trabalho fazer isso já caramba
não mostra mostra depois você pode pegar
o vídeo compartilha a cortar trecho
jogar entendeu fica à vontade a gente só
cobra matéria mandar um abraço para o
Max Manda um abraço para o Bozo um
abraço Presidente bolsonaro tá todos os
dentes que Deus abençoe você mais demais
aí tá bom não é fácil de segurar um país
por muitos anos corrompido e ensinado né
doutrinado a fazer m**** e não amar o
seu país obrigado por lutar para os
países pela Liberdade de muitos
infelizmente tem alguns que não viram
ainda grande pessoas que estão perdendo
tudo hoje para ser membro da Liberdade a
sua liberdade seu direito não pode ser
sorteado e diziam muito que o presidente
bolsonaro né que o senhor bolsonaro
seria o cara que seria o ditador Tiraria
nossa liberdade que chegaria tudo aquilo
de nós e pelo contrário é o cara que
realmente está lutando pela
e até daquele mais ignorante que não
sabe o que é liberdade não sabe o que é
Patrimônio privado né não sabe o que é o
direito de ele vir não sabe questionar
os seus direitos é até por você tá
lutando também tá bom então hoje ou você
luta pelo seu país de uma forma
democrática começando pelo voto são
jovens vão tá bom que tem lixo que nesse
quadro é não joga que eu boto fora
pesquise que a gente pode se mudar de
país está a Isa nova do brasileiro a
eu não sei o som tá aqui ó provavelmente
ele entra aqui ó ó o pessoal chegando
aqui ó em frente à Globo vamos lá em
frente agora que agora começam a chegar
os trabalhadores essenciais tá ficando
trabalho essencial e para gente concluir
fonte de Presidente tamo junto ó mais um
trabalhador ali essencial mas o trabalho
aqui essencial sensacional ali que coisa
linda chegar o pessoal da Imprensa aí
para fazer foto tá vendo que legal então
é isso olha aí ó trabalhador ali ó
trabalho essencial gente tá vendo aí Ó
marido sua esposa empurrando seu
carrinho o nome daquele trabalho
essencial essencial tá bom
E aí para gente concluir Então você
imagina Presidente bolsonaro pega um
país totalmente destruído arrebentando
se arrebentou os seus valores os valores
mais simples arrebentou Tudo E hoje nós
temos né que lutar por esse país
mostrando a realidade para todo mundo
deixar isso aqui gordura e
é quase gruda em tocando seguro deu no
poste o celular quase tudo bom obrigado
gente obrigado então Não Desista do seu
país não fica esperta gente uma viatura
de polícia chegando tá vindo ali cá
deixa eu ver aqui ó mais viatura
chegando aqui tá
é mas viatura práticos como tá bom
estamos em frente tá no grupo Tem um
pessoal que ele tava andando lá na
frente né parece perto mas eles são um
pouquinho longe da produção do caminhão
aqui perto da Globo já começa a chegar
gente aqui em Brasília cobertura
completa para vocês ao vivo criatura
aqui nutricionalmente polícia em todos
os lugares à noite é
Oi meu bem estou empregada daqui ficar
Rede Globo AM
É mas não deixa eu ver aqui estão gente
se inscrevendo deixa eu ver buscar tão
passando aonde quero para o hospital
estão passando na parte de baixo a
caneta vai fazer o seguinte já acabei de
ganhar aqui carreta ela vai vir para a
rua aqui ó
é porque fechar aqui e eles subiram para
dar volta
e para descer aqui ó A polícia acabou de
fechar a rua é isso mesmo acabaram de
sair na rua provavelmente ela não vem
por aqui tá ela vem por aqui para o time
para aqui ó vou mostrar para vocês terem
uma ideia a Laura estava chegando aqui
agora estou encostando já ali ó tá vendo
de aula carreta Provavelmente por ali
provavelmente aqui ó
um salve
e eu pensava chegando em show de bola já
complementares obrigado obrigado a
Geração Jovem tá aqui também ó
o Wesley obrigado obrigado hein então
isso aqui olha só estamos chegando ao
vivo ao vivo finalizando que eu trabalho
rapidinho deixa eu ver isso mesmo
e agora vou pedir para cada um cabeça
lado é o seguinte olha só a gente tá com
uma campanha para Aparecida tá inclusive
mandar um abraço para o prefeito de
Aparecida e todos os amigos aí aparecida
assim que eu finalizar minhas agenda
aqui em Brasília estou retornando para
São Paulo e assim que eu chegar em São
Paulo a gente já vai para compra das
cestas básicas e já programar entrega
para Aparecida tá quê que acontece a
gente começou a campanha na
segunda-feira agora que a gente chegou
no valor expressivo No começo eu pensei
que daria somente ali um caminhão 10 50
cestas básicas mas surpreendeu o amor
das pessoas e a fio querendo ajudar as
pessoas fica fácil então toda noite
quando eu sou Live outra agora a
prestação de conta como eu tô na rua
sozinha não consigo trazer a prestação
de conta até porque eu tenho raiva eu
não consigo sair entrar e voltar tá
então hoje à noite a gente vai trazer a
prestação de conta ao vivo e Falta muito
pouco para a gente conseguir levar duas
carretas mãe nesse eu pensei que nos
levaria apenas uma carreta carro bem
pequeno então tem o Pico que
Bom dia pizza e tem um prédio que a
transferência de conta bancária Tá bom
então se você puder ajudar eu convido
você se inscrever no canal a deixar o
like tá E é só você voltar deixa eu ver
volta dos vídeos para trás tem um vídeo
de ontem o vídeo de ontem só se eu botar
você no botão vídeo se você voltar um
vídeo sem ser esse aqui é o de ontem que
eu fiz até lá aquela cobertura do jornal
pode 360 que o cara quer que as forças
armadas intervenha para tirar um
bolsonaro né a ideia da Folha de São
Paulo né jornalista viaja na ideia mais
jornalista chegando aqui legal tá
ficando legal vamos ver ali ó mas
jornalista chegamos
bom então pessoal tá chegando a mais
empresa chegando aqui vamos aguardar
para ver o negócio vai ficar
interessante aqui na porta da Globo no
Brasil né cobertura completa em não
vamos sair daqui tudo ao vivo
continuando então o que que acontece a
gente pode levar duas carretas a gente
conseguiu a primeira carreta aí consegui
uma carreta um caminhão e o valor Falta
muito pouco mas muito pouco para gente
conseguir chegar na segunda carreta
Então vou pedir para vocês se inscrever
no canal curtir compartilhar que isso é
importantíssimo e volta um vídeo depois
tu dá uma olhadinha vai passando vídeo
que vai querer mostrando fixa você vai
ver mostrar na conta bem tranquilo muito
simples Tá bom para a gente tá ajudando
esse pessoal lá o prefeito falou para
mim que eles precisavam de no mínimo 7
mil cestas básicas E se a gente
conseguir ficar mais uma carreira a
gente leva quase três mil cesta básica
numa cassetadas ó tá Pra você ter ideia
as pessoas que trabalhavam lá lá em
Brasília em Brasília lá na Aparecida ali
naquele espaço
em várias barraquinhas ali só ficou 2500
pessoas em trabalho só não me engano
hoje noventa porcento da cidade de
Aparecida não tem como sobreviver porque
acabou a economia da cidade é 90
porcento parado ele só coloque dar um
proporci Ona Tá bom então gente vamos
entender nossas mãos Vamos ajudar o
próximo Tá bom vamos ser solidário neste
momento e os governadores Não se
preocupa tá bom ano que vem eleição e se
Deus quiser ano que vem tem 27
governadores do Brasil não pode ter mais
tá e aquele Prefeito O Ditador que meteu
o Decreto que pisou na cláusula pétrea
da Constituição Não se preocupa esse daí
depois a gente esteja ele também
consciência minha sua se a gente não
souber a voltar a gente tá ferrado Tá
bom então gente ajuda é só voltar um
vídeo para trás lá no meu canal e volta
o vídeo para trás a carreta acaba de
pintar ali falei para vocês o pessoal
começa a chegar aqui eu vou pedir para
cada um tá me vendo agora
Me ajuda aí eu vou pedir para cada um
compartilhar de se inscrever tomo
correndo pegar uma garrafa capitalista
só ficou olhando ali água olha aqui o
pessoal chegando aqui ó ó
o outro lado o pessoal me chama para ver
uma aplicação relaxante lá lá atrás ó
E aí
e aqui a porta da Globo vamos ver ó
jornalista chegar aqui agora porta da
Globo em Brasília aqui tá aquele
camarote fez aquele finalzinho é
camarote a piada né mano jornalismo
fraco isso aqui só arrumar aqui no meu
negócio por aí ó
Vou colocar aqui xô arrumar para ele
notícia foi Porto Alegre Porto Alegre
acabou de mandar
e como a qual a carreta Vila Vilma
o Olá pessoal chegando ali ó a carreira
chegando uma pessoa chegando obrigado
aqui na roda ao vivo aqui gente se você
tiver ajudar então ajuda lá em Aparecida
tá volta uma Live para trás eu consigo
voltar na laje para trás você consegue
tá você consegue ali pegar os dados o
pics você consegue pegar a conta como a
gente a gente tá quase para fazer na
segunda carreta tá bom obrigado aqueles
Alex Obrigado Agnaldo Obrigado Muricy
manda um abraço aí para todo mundo para
Oi e um abraço especial lá para nós
ainda também Andreia patriota que tá lá
no moderação lá do nossos grupos e
também tá chamando toda a turma para vir
para cá grande abraço aí para todo mundo
passa em defesa aí vamos curtir
compartilhar vamos escrever no canal do
blog do ligou aí pessoal tamo junto tá
aí é pelo Brasil seguir seu canal e para
quem não me conhece aqui eu sou o exame
do carrapato defesa só seguir a gente lá
tá É porque tem defesa é muito facinho
lá eu só assuntos militares geopolítica
assunto estratégico é lá no canal quatro
defesa tamo junto aqui com de boa grande
abraço a todo mundo forte abraço aí boa
Manda um abraço para a galera do Palácio
de defesa aí vamos que vão os carros
chegando aqui agora em frente a Rede
bobo de comunicação a galera chegando
ali ó ó
Fala galera chegar
e quanto é
oi oi
e olha ele tá famosa Se ela não deixar
[Aplausos]
não deixaram parar o trio então
devagarzinho não é
Ah tá ontem pegou na globo.com
Ah então tá chegando pronto ó
o Google vai chegar vão gostar obrigado
Sônia Obrigado todo mundo ter ajudado a
o frango alguma de pessoas aqui na
frente mas eu mostro hahaha eu mostro
mostro a Globo não mostra mostra estamos
ao vivo ao vivo e
oi hahaha olha a galera chegando aqui o
irmão Olha a multidão que começa a
chegar lá do irmão Caraca o
a fala ao vivo e
Oi gente olha só não para de chegar
carro olha o tanto de carro chegando
Olha só o estacionamento ficando pequeno
aqui a Globo lixo aqui ó ó
Oi tá boa tarde o que aconteceu com
aquele para propaganda falando mentira é
[Aplausos]
o Presidente do Conselho Federal de
Medicina olha pessoal chegando aqui ó tá
dessa gente está chegando aqui ó
e bota na Globo agora ao vivo só chegar
lá e
[Aplausos]
e não pode falar um negócio e a polícia
Falta uma semana precisa agora frente da
Globo começa a lotar o
me desculpa tá
[Aplausos]
oi oi
a batata da Globo agora hein
e ao vivo vamos ver a emissora mais
amada do Brasil e
a Laura já mais cobertura exclusiva e
E aí
o canal sobrinho sobrinho ao vivo e
a cobertura exclusiva ao vivo nós
estamos aqui fazer uma trabalho
jornalístico levando você a informação
tá bom isso acontecendo aqui agora em
tempo real tá bom
e ao vivo ao vivo
e ao vivo ao vivo e
E aí
e ao vivo cantor na lista fazendo
imagens 1
E aí
tu não tem vergonha Globo voz que
vergonha hein
a cobertura completa em Completo em ao
vivo da Globo ao vivo ao vivo ao vivo ao
vivo Olha só não para de chegar gente ó
E aí
[Aplausos]
o Arouca aqui o Brasil não vai se tornou
fazenda e a nossa moderna sendo assim
mais de você essa é a
[Aplausos]
oi oi oi
e não é isso aí ó
E aí
[Aplausos]
a cobertura completa está Globo não
mostra né
tu não vem mais não é
E aí
[Aplausos]
tu vai passar aqui agora eu vou dizer
E aí
um aviso tá
o povo
se você ainda não compartilhou cobertura
exclusiva aqui isso a Globo não vai
mostrar baixo esse vídeo só se você
quiser corte aí aqui na porta da Globo
em Brasília hoje ao vivo você tá vendo
as pessoas aqui tá E isso realmente a
Globo não mostra caraca hein Tá pior que
o Dória mano Pior que é
e ali da cabeça a garota vai escrevendo
volta ao vivo na porta da Globo
sensacional e
[Aplausos]
e você saiu agora é
o Olá Ricardo a
o Google chega logo aqui cobertura
exclusiva cobertura exclusiva este a
Globo não mostra
E aí
se você é
Só toma cuidado trabalho tudo bem tudo
bem bom
E aí
[Aplausos]
o Brasil na porta da Globo ao vivo na
porta da Globo ao vivo na porta da
[Aplausos]
globo.com
e tudo mais eu já chego nesse patamar
realmente acabou caindo
o grupo SA
Tá bom filha e
e já vai gravar ao vivo é meu filho tá
bom e vamos ver o pessoal lá na porta da
Globo agora vamos lá criança não mente a
e aqui ó aqui agora
[Aplausos]
e agora vou fazer essa foto aí meninas
essa foto cebola cebola Tudo bem filha
hoje eu fui pego tudo bem Bom Para
Baixinhos 1
é legal trabalho um pouquinho é só
cuidado viu lá então deixa eu pegar aqui
ó ao vivo aqui na porta da Globo
precisamos empresas e empregos ao vivo
da porta da Globo a imprensa chegou aqui
agora fazer a fotografia ele faz vídeo é
um
bom Então olha só o negócio tá bom para
o lobo não hein cadê o camarote para vir
aqui ter um pouco te ligo para ele ele
[Aplausos]
aqui na frente a manifestação em frente
à Globo e
E aí
a fazer
se alguém como Vem aqui trazer para aqui
ó
[Aplausos]
o cantor que você lembra de mim que a
gente se vê como tudo de boa né
[Aplausos]
E aí eu mandei um Bom Retiro tá feio aí
eu conversei com ele é
[Aplausos]
E aí
e o pessoal vai para casa mas é
essencial não deixar entrar lá ó
a partir da completo carro poeplano aí
não deixaram entrar porque falaram que
não é essencial cobertura completa
cobertura completa em
e foi entrar o pessoal automaticamente
falou que o serviço não é essencial e o
carro não entrou vocês estão vendo ao
vivo
hoje ao vivo
e ao vivo aqui ao vivo então assim a
gente tá vendo tudo acontecendo aqui
imagens exclusivas e
e há cinco meses quando Então pessoal
que a gente está cobrindo aqui mostrando
um
Olá pessoal tá na porta aqui ó
precisamos salvar nossos empregos
empresas de empregos estão aqui na porta
[Aplausos]
obrigado obrigada aqui ó ó
Oi eu tô aqui na porta da Gama eu quero
pegar ali na frente para ver o que está
acontecendo para vocês só um minutinho
que eu já vou ali para ver
e é nós eu não vou ficar em casa mesmo
e vai tirar ao vivo Fábio gente é
O cavalo é
o trabalho exemplo para ser tabela Lage
tá exemplo
E como que vamos entrar refrescar o ovo
aqui tem uma parte eles colocam essa
parte aqui agora você consegue
acompanhar Olha só pelo chão aqui agora
deixe lado também a imprensa ali ó ó
[Aplausos]
E aí
e não atualizar as mulheres nessa boca
sua
E aí
a cobertura completa em frente à Globo
hoje em Brasília
[Aplausos]
e vai compartilhar não passo para as
pessoas Olha como tá aqui agora ao vivo
ao vivo que você está ouvindo aqui vou
me dar bandeira de Israel o homem dava
para acompanhar a camiseta top em frente
à
E aí
Oi prima se você tiver se você tiver aí
eu vou pedir para você compartilhar e
E aí
é mas agora temos imagens aéreas Drone
tá ficando interessante bem interessante
bom Então olha só aqui na porta da Globo
hoje em Brasília o povo realmente cansou
de ficar ouvindo fake News
é que o povo tá aqui reclamando né ele
só direito que o povo tem a gente sua
pobre tem alguém para se inscrever no
canal aí comi muito patriota é aquele
minuto que você vai se inscrever no
canal Vamos lá então hoje vamos lá o
minutinhos 4.100 se escreve vamos lá e
ele fica assim você escrever rápido
rápido veja você tá conseguindo escrever
aí deixou lá e capitão a
Oi beleza Beleza olha só só tem um grupo
do telegram canal blog do Lisboa e lá
vou colocar algumas imagens Então vou
pedir para você compartilhar Porque se
ela é mais Jesus confirma que eu só vou
soltar lá beleza pode ser
bom então vou passar o comentário aqui
obrigado obrigado pode ser então então
fica olhando daqui a pouco vai ter uma
live no Tik Tok uma lojinha no Instagram
uma laje no Face e eu vou gravar um
vídeo agora exclusivo para a gente
soltar no nosso grupo Adivinha aonde no
nosso grupinho do telegram aquela um
vlog do Lisboa corre para lá então
fechou quem tá se inscrevendo agora aí
vê se você consegue ser membro tá bom a
partir de um e noventa e nove Você já
consegue ser membro desse canal e ser um
apoiador tá bom Obrigado a todos que
financia o trabalho esse trabalho
lembrando lembrando tá a gente bate se
abre pela democracia Tá bom quem passar
do limite e infelizmente tem que arcar
com as consequências vai ter uma
cobertura exclusiva da frente à porta da
Globo aqui em Brasília hoje o convite
manifestando porque cansaram de tanto
mimimi Tá bom então compartilha gente
divulga parte para as pessoas agora que
eu mostrei a porta da Globo Continuará
obstruída pessoal compartilha na porta
tá E agora
e deixa o like Obrigado cada um que me
ajudou aqui no chat como membro Muito
obrigado compartilha e faz um favor para
mim antes de sair da Live deixa você
conseguiu se inscrever belezinha e agora
eu vou gravar um vídeo exclusivo lá no
nosso Tik Tok Calar o código Lisboa quem
tiver diz que toca É só colocar o blog
Lisboa eu vou subir ao vídeo exclusivo
aqui vou soltar lá no dia que eu tô aqui
obrigado algum membro do carro Deus
abençoe você não desista seu Brasil tá
bom bolsonaro 2022 Aceita que dói menos
o choro é livre um abraço que Deus
abençoe vocês fui agora com vocês se
inscreve aí você escreve ó
se escreve se escreve se escreve ó
E aí
já tá dormindo agora como vocês se
inscreve compartilha eu tô indo para o
Tik Tok foi
[Música]
E aí